目前完成情况：共 60 张卡，
    已完成 46 张，
    WIP 1 张，
    未开工 7 张，
    其它 6 张：
        一测中 0 张： 
        二测中 5 张： 84130842, 84130850, 84130851, 84130852, 84130853
        重测中 1 张： 84130814
        除虫中 0 张： 

MC群的战神 无情 战士族 四星 2100/0 效果怪兽 地 【完成FINISH！】
卡片密码：84130811
这张卡不能特殊召唤。
1. 这张卡召唤成功时才能发动。可以把我方墓地、手卡、卡组的卡各一张除外，这张卡的攻击力、守备力上升除外的卡中怪兽卡原本攻击力守备力各合计的一半数值。【MC群的群主 纸睡】在我方场上表侧表示存在的场合，这个效果上升的攻击力·守备力变为两倍。
2. 这张卡战斗对对方玩家造成的伤害变成0。

MC群的群主 纸睡 魔法使族 九星 2000/2000 效果怪兽 光 【完成FINISH！】
卡片密码：84130812
这张卡不用三张怪兽作祭品不能通常召唤，自己墓地的卡每有一种类名字带有【MC群】的怪兽，这张卡上级召唤的祭品可以减少一张。这张卡只能除外自己墓地一张【MC群】卡，从手卡在自己场上特殊召唤，不用这个效果不能特殊召唤。
1. 这张卡召唤成功时才能发动。将手卡中任意数量的【MC群】怪兽特殊召唤，自己受到那些怪兽攻击力合计的伤害。（>计算怪兽在场上的攻击力）
2. 这张卡特殊召唤成功时才能发动。从卡组将一张【MC群】怪兽加入手卡。 

MC群的苦逼 DZ 战士族 三星 0/0 调整效果怪兽 闇 【完成FINISH！】
卡片密码：84130813
1. 这张卡反转召唤时发动。这张卡破坏。
2. 只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡不会被战斗破坏。
3. 将自己场上的这张卡解放才能发动。从自己卡组选两张【MC群】怪兽卡（>可以选择同名卡），对方选择一张在自己场上特殊召唤，另一张送去墓地。

植吧MC群 场地魔法 【已更改，请重测】
卡片密码：84130814
自己墓地·手卡与从游戏中除外的卡中都存在【MC群】怪兽卡的场合才能把这张卡发动。
1. 作为这张卡发动时的效果处理。自己墓地·手卡与被除外的【MC群】怪兽卡全部回到卡组洗切，之后从卡组抽卡直到手卡变成五张为止。
2. 只要这张卡在我方场上表侧表示存在，自己场上的【MC群】怪兽一回合一次不会被战斗以及卡的效果破坏。
3. 每个自己的准备阶段，从以下中选择一项发动。
    ·自己失去1000基本分。
    ·这场卡从游戏中除外，那之后自己手卡随机丢弃一张。

MC群的大土豪 憨憨 魔法使族 三星 1500/2000 调整效果怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130815
1. 一回合一次，自己的准备阶段时才能发动。把一张手卡返回卡组，之后从卡组抽一张。
2. 这张卡送去墓地的场合才能发动。自己回复自己场上【MC群】怪兽数量*700的基本分。

MC群的软妹 玲音 魔法使族 八星 1000/500 灵摆效果怪兽 【左1右1】 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130816
【灵摆效果】
1. 自己不是名字带有【MC群】的怪兽不能特殊召唤。这个效果不能被无效化。
2. 一回合一次，自己的主要阶段支付2000基本分才能发动。将手卡一张名字带有【MC群】的卡除外，从自己卡组抽两张。
【怪兽效果】【MC群的软妹 玲音】的怪兽效果3一回合只能使用一次。
1. 这张卡可以不用解放作召唤。
2. 用这张卡的怪兽效果1召唤的这张卡的原本等级变成4。
3. 这张卡召唤·特殊召唤·反转召唤时才能发动。从卡组把一张【玲音的镰刀尺】加入手卡。

MC群的萌妹 玲音 魔法使族 一星 100/2000 通常怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130817
描述：植吧MC群的萌妹一枚

MC群的妹子 玲音 魔法使族 二星 200/2000 二重怪兽 风 【完成FINLISH！】
卡片密码：84130818
1. 这张卡在墓地或者场上表侧表示存在的场合，当作通常怪兽使用。可以通过把场上表侧表示存在的这张卡当作通常召唤作再度召唤，这张卡变成当作效果怪兽使用并得到以下效果：
    ·只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡的卡名当做【MC群的萌妹 玲音】使用。

MC群的画师 玲音 魔法使族 三星 1000/2000 效果怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130819
1. 这张卡召唤成功才能发动。从卡组把一张【MC群】怪兽卡加入手卡。

MC群的触手 玲音 魔法使族 五星 2200/1800 仪式怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130820
仪式：【与镰刀尺的契约】降临
1. 这张卡特殊召唤成功时才能发动。从对手的手卡随机选一张确认，并将其返回其持有者卡组。
2. 把手卡的这张卡丢弃才能发动。从卡组把【MC群的触手 玲音】以外的一张【MC群】怪兽卡加入手卡。

MC群的现充 玲音 魔法使族 四阶 2000/1900 XYZ怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130821
等级四【MC群】怪兽*2
1. 去除这张卡一个XYZ素材，以场上一只怪兽为对象才能发动。那只怪兽除外，对方不能对应这个效果的发动把那只怪兽的效果发动。
2. 只要持有XYZ素材的这张卡在场上表侧表示存在，双方不能把怪兽盖伏。

MC群的摆渡者 玲音 魔法使族 七星 3000/2800 灵魂怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130822
这张卡不能特殊召唤。召唤·反转召唤的回合的结束阶段时回到持有者的手卡。
1. 这张卡可以不用解放作召唤。这个方法召唤的这张卡的原本攻击力变成1900。
2. 这张卡可以把3只怪兽解放作召唤。用这个方法召唤成功时，对方场上存在的卡全部破坏。

MC群的龙神 玲音 魔法使族 九星 2700/500 同调怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130823
调整＋调整以外名字带有【MC群】的怪兽2只以上。
1. 这张卡同调召唤成功时才能发动。可以选对方墓地的1张卡从游戏中除外，对方一张手牌送去墓地，对方场上一张卡回到手牌。（>效果处理时，有一处不存在卡也照常进行）

MC群的先驱 TF 战士族 八星 2400/2100 融合效果怪兽 闇 【完成FINISH！】
卡片密码：84130824
这张卡只能将自己场上表侧表示的两张【MC群】怪兽卡返回卡组才能从额外卡组特殊召唤。【MC群的先驱 TF】的1效果一回合只能使用一次。
1. 这张卡从额外卡组特殊召唤成功时才能发动。从自己的墓地将一张【MC群】卡加入手卡。对手不能对应这个效果的发动让魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动。
2. 一回合一次，对方在抽卡阶段以外把卡从卡组加入手卡的场合才能发动。从自己的卡组选一张【MC群】卡加入手卡。

MC群的现充 手滑 魔法使族 八星 500/1000 灵摆效果怪兽 【左⑧右⑧】 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130825
 【灵摆效果】
    1. 自己不是名字带有【MC群】的怪兽不能特殊召唤。这个效果不能被无效化。
    2. 一回合一次，自己的主要阶段才能发动。将两张手卡放回卡组洗切，自己回复1000基本分。之后可以从游戏中除外的卡中将一张卡加入手卡。
 【怪兽效果】
    1. 自己场上·墓地·从游戏中除外的卡中存在【玲音】卡的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。
    2. 这张卡用这张卡1的效果特殊召唤成功时才能发动。从手卡·墓地特殊召唤一只名字带有【玲音】的怪兽，并且这张卡的攻击力上升那张卡的攻击力数值（>只计算一次）。

玲音的镰刀尺 装备魔法 【完成FINISH！】
卡片密码：84130826
1. 这张卡在墓地存在的场合，可以以自己场上一只【玲音】怪兽卡为对象发动。这张卡作为装备魔法给那张卡装备。
2. 这张卡从游戏中除外的场合，可以以自己场上一只【玲音】怪兽卡为对象发动。这张卡作为装备魔法给那张卡装备。
3. 装备这张卡的怪兽攻击力上升500。
4. 装备怪兽战斗破坏对方怪兽送去墓地时才能发动。自己从卡组抽一张。
5. 自己装备怪兽成为卡的效果的对象的场合，把场上的这张卡返回持有者卡组才能发动。那个效果无效，那张卡破坏。
6. 装备怪兽被破坏时，可以将这张卡作为代替破坏。这张卡用这张卡的1, 2效果装备中的场合，这个效果不适用。

手滑的盘子 装备魔法 【完成FINISH！】
卡片密码：84130827
1. 这张卡在墓地存在的场合，可以以自己场上一只【手滑】怪兽卡为对象发动。这张卡作为装备魔法给那张卡装备。
2. 装备怪兽被破坏时，可以将这张卡作为代替破坏。
3. 装备怪兽攻击力上升500点。
4. 装备怪兽攻击守备表示怪兽时，若攻击力超过那个守备力，给予对方基本分那个数值的战斗伤害。
5. 装备怪兽给予对方玩家战斗伤害时，可以根据那个伤害数值发动以下效果。由此卡的1效果装备中的场合，造成2000以上的伤害时，这个效果不处理。
    ·低于1000时：自己基本分回复那个伤害的数值。
    ·高于1000低于2000时：自己从卡组抽一张。
    ·高于2000时：每造成1500伤害，对方随机丢弃一张手卡。

MC群的吉祥物 罐罐子 魔法使族 五星 2200/2000 效果怪兽 地 【完成FINISH！】
卡片密码：84130828
1. 自己场上没有怪兽的场合，这张卡可以不用解放作召唤。
2. 自己场上表侧表示的名字带有【MC群】的卡有两张以上时，这张卡可以从手卡特殊召唤。
3. 只要这张卡在场上存在，自己场上名字带有【MC群】的怪兽进行战斗时，直到伤害计算结束攻击力上升自己场上表侧表示的名字带有MC群的卡*100的数值。

MC群的班底 奇迹 魔法使族 二星 100/100 调整效果怪兽 地 【完成FINISH！】
卡片密码：84130829
这张卡不能通常召唤。
1. 这张卡在手卡·墓地存在，自己从墓地·除外区·卡组把【MC群的班底 奇迹】以外的名字带有MC群的怪兽特殊召唤成功的场合才能发动。这张卡表侧攻击表示特殊召唤到自己场上。
2. 这张卡攻击宣言时支付最多1500基本分（100的倍数）才能发动。这张卡的攻击力·守备力直到下个回合结束上升支付的数值。

MC群的隐者 柠檬 战士族 四星 1900/1900 效果怪兽 水 【完成FINISH！】
卡片密码：84130830
这张卡不能特殊召唤。
1. 这张卡通常召唤成功的场合，以对方场上一只怪兽为对象才能发动。那只怪兽攻击力下降1000点。这个效果发动的回合这张卡不能攻击。

MC群的追忆 木头 天使族 一星 100/100 调整效果怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130831
这张卡不能通常召唤。
1. 这张卡在手卡·墓地存在的场合，把这张卡从游戏中除外才能发动(cost)。从卡组将一张卡送去墓地(operation)。这个效果适用的下个自己的准备阶段，从游戏中除外的这张卡加入手卡或在场上特殊召唤(operation)。
2. 这张卡送去墓地的场合发动。这张卡从游戏中除外。
3. 对方的战斗阶段，从手牌把这张卡丢弃才能发动。这个回合自己受到的战斗伤害只有一次变成0。

MC群的幻影 节操 恶魔族 四星 1600/1600 调整效果怪兽 闇 【完成FINISH！】
卡片密码：84130832
1. 这张卡可以当做魔法陷阱卡从手卡往自己场上覆盖。
2. 魔法陷阱区域覆盖的这张卡被破坏送去墓地的场合才能发动。可自己手卡·卡组·墓地特殊召唤最多三只名字带有【节操】的怪兽。
3. 这张卡反转时，必定以自己墓地一张【MC群】卡为对象发动。那张卡加入手卡，之后手卡随机丢弃两张。

MC群的战士 节操 战士族 四星 1800/1200 效果怪兽 闇 【完成FINISH！】
卡片密码：84130833
【MC群的战士 节操】的怪兽效果一回合只能使用一次。
1. 这张卡召唤成功时，将任意张手卡返回卡组，选择下面一个效果才能发动。
    >场上发动的诱发效果，将手卡返回卡组是cost，在发动时就要决定选择哪一种效果
    ·抽出放回数量+1的卡，那之后，场上的这张卡送去墓地
        >选择使用这个效果时，效果处理时这张卡不在场上，这个效果完全不处理
    ·抽出放回数量-1的卡，那之后可以选对方场上一张卡破坏
        >破坏不取对象，参考巨怒剑等

MC群的萌物 菜鸟 鸟兽族 四星 1400/2000 调整效果怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130834
1. 这张卡召唤成功时，以自己墓地的一张卡为对象才能发动。那张卡除外，这个效果适用的第三个自己回合的准备阶段，那张卡加入手卡。这个效果适用中时，这张卡不会被战斗破坏。效果适用中这张卡送去墓地的场合，除外的那张卡回到卡组。
    >场上发动的诱发效果，开连锁，取自己墓地的一张卡为对象。

MC群的挂比 要触 爬虫类族 六星 3000/3000 效果怪兽 水 【完成FINISH！】
卡片密码：84130835
这张卡不能特殊召唤。场上有昆虫族怪兽存在的场合，这张卡不能使用。(参考禁止令导致的不能使用)
1. 这张卡的攻击力上升场上的卡的数量*200。
2. 这张卡被破坏送去墓地时，以场上的一张卡为对象才能发动。那张卡破坏。

MC群的智者 二鱼 海龙族 二星 100/100 调整效果怪兽 水 【完成FINISH！】
卡片密码：84130836
1. 这张卡通常召唤成功时，以自己墓地一张等级4以下的【MC群】怪兽为对象才能发动。那只怪兽效果无效化特殊召唤。
>极北的玻璃渣！  场上发动的诱发效果，开连锁，取对象

MC群的毛茸茸 二僵 不死族 二星 500/100 效果怪兽 闇 【完成FINISH！】
卡片密码：84130837
【MC群的毛茸茸 二僵】的效果1一场决斗只能使用一次。
1. 这张卡在手卡，墓地存在的场合，把一张手卡返回卡组顶才能发动。这张卡在自己场上特殊召唤。
2. 这张卡特殊召唤成功时才能发动。从卡组把一张等级2的【MC群】怪兽加入手卡。

MC群服务器服主 纸睡 天使族 八星 2800/2400 同调效果怪兽 光 【完成FINISH！】
卡片密码：84130838
【MC群】的调整+【MC群】的调整以外怪兽一只以上
这张卡不用同调召唤或是这张卡的效果不能特殊召唤。
    >规则效果，不会被无效
1. 这张卡同调召唤成功时必定发动。自己被除外的卡全部回到墓地，每有一张，自己回复500基本分。
    >诱发效果，强制发动。   “回到墓地”不会触发某些卡被送去墓地时的效果
2. 一回合一次，自己的主要阶段才能发动。选手卡中一只【MC群】怪兽特殊召唤，那之后，自己从卡组抽一张。
    >场上发动的起动效果，开连锁，不取对象。抽卡与特殊召唤不视为同时进行，会导致特召的怪兽错过时点不能发某些效果
3. 自己的主要阶段，把这张卡从场上·墓地除外才能发动，从自己卡组将一张【MC群】卡加入手卡。这个效果发动后，直到回合结束时自己不能把这个效果加入手卡的卡以及那些同名卡的效果发动。
    >把这张卡除外是cost，后续效果参考【融合征兵】。
4. 这张卡被卡的效果破坏送去墓地的场合，支付1000LP才能发动。这张卡特殊召唤。
    >诱发效果，支付LP是cost。不能无视苏生限制（例如，没能同调召唤成功的这张卡被作为装备卡被装备，这时破坏后不能把这个效果发动）

MC群服务器OP 无情 战士族 七星 2500/2000 同调效果怪兽 地 【完成FINISH！】
卡片密码：84130839
【MC群】调整+调整以外的怪兽一只以上。【MC群服务器OP 无情】的3的效果一回合只能使用一次。
1. 这张卡同调召唤成功时才能发动。直到下个自己回合的结束阶段，自己场上名字带有【MC群】的怪兽不会被战斗破坏，攻击力上升300。
2. 这张卡战斗破坏对方怪兽时，以对手场上一张卡为对象才能发动。那张卡破坏。
3. 双方的回合结束阶段必定发动。选场上一张怪兽卡破坏，那张卡的控制者从卡组抽一张。(不取对象，同时处理不会卡时点)
4. 场上的这张卡被卡的效果破坏时必定发动。对方场上的卡全部破坏，双方受到那个数量*300的伤害。

MC群服务器炮灰 DZ 战士族 五星 0/0 同调/调整怪兽 地 【完成FINISH！】
卡片密码：84130840
调整+调整以外的【MC群】怪兽
MC群服务器炮灰DZ的2, 4效果一回合只能各使用一次。
1. 这张卡同调召唤成功时才能发动，宣言一个等级，这张卡直到自己的回合结束阶段当做那个等级使用。
2. 这张卡可以把墓地合计等级五星的【MC群】怪兽卡除外来从额外卡组特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡效果无效化，那个结束阶段破坏并从游戏中除外。
3. 支付1000LP，以自己墓地一张【MC群】怪兽卡为对象才能发动。那张卡在自己场上里侧守备表示特殊召唤，那之后这张卡送去墓地。（>没有特招不处理送墓）
4. 这张卡被送去墓地时必定发动。自己从卡组抽一张卡。

MC群的现充拍档 玲音&手滑 六星 2050/2500 融合效果怪兽 炎 【完成FINISH！】
卡片密码：84130841
1. 这张卡只可以通过把自己场上怪兽区域表侧表示的【玲音】怪兽和【手滑】怪兽各一张回到卡组，从额外卡组特殊召唤（不需要融合魔法卡）。
2. 只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能选择这张卡以外的怪兽为攻击对象。
3. 自己场上·额外卡组每有一张表侧表示的【玲音】或【手滑】的灵摆怪兽，这张卡的攻击力守备力上升300.

MC群的团员 TF 七星 2500/2100 融合效果怪兽 炎 【二测中】
卡片密码：84130842
【MC群】怪兽+炎属性怪兽
这张卡不用融合召唤不能从额外卡组特殊召唤。
1. 这张卡不会被对方的魔法·陷阱·怪兽效果所破坏。
2. 这张卡攻击从额外卡组特殊召唤的卡的场合，那个伤害步骤攻击力上升500。
3. 这张卡向守备怪兽攻击的场合，若攻击力超过守备力，则给予对方那个差值的伤害。

MC群的最终领袖 纸睡前辈 天使族 十二星 4000/4000 同调效果怪兽 光 【完成FINISH！】
卡片密码：84130843
同调调整+融合/摇摆/超量怪兽两只以上。【MC群的最终领袖 纸睡前辈】的1效果一回合只能使用一次。这张卡不用同调召唤不能特殊召唤。
1. 自己回合的主要阶段，把额外卡组的这张卡向对手展示才能发动。这个回合，自己场上的超量怪兽可以当作与那个阶级相同的等级的同调素材使用。
2. 只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡不会被卡的效果破坏，也不会成为卡的效果的对象。
3. 只要这张卡在场上表侧表示存在，控制权不能变更。
4. 对方把魔法·陷阱·怪兽的效果发动时才能发动。那个效果无效化。这个效果一回合可以发动自己场上名字带有MC群的融合/同调/超量怪兽数量的次数。（>数量变化的场合怎么办？调整中）
5. 这张卡从场上送去墓地时才能发动。把手卡·墓地名字带有【MC群】的怪兽尽可能的特殊召唤。这个效果发动后的两个回合以内，自己不能抽卡，也不能进行战斗阶段。

MC群的鸟德 ND 鸟兽族 四阶 1400/1800 超量效果怪兽 水 【完成FINISH！】
卡片密码：84130844
四星【MC群】怪兽*3。这张卡也可以在自己场上四星的【MC群】怪兽上叠放来超量召唤。
1. 一回合一次，可以选自己手卡·墓地·除外区一张卡作为超量素材在这张卡下重叠
2. 这张卡的攻击力上升这张卡的阶级*200。
3. 可以将这张卡的超量素材全部去除，这张卡的阶级上升1。

MC群的笨蛋 ⑨ 念动力族 三阶 900/900 超量效果怪兽 水 【完成FINISH！】
卡片密码：84130845
三星【MC群】怪兽*2。这张卡也可以在自己场上三星的【MC群】怪兽上重叠来超量召唤。
1. 去除此卡一个超量素材，以这张卡以外的场上一只怪兽为对象才能发动。那只怪兽效果无效化，这张卡直到回合结束阶段获得那只怪兽的起动效果/诱发效果。发动那个效果的场合，自己失去900基本分
2. 一回合一次，场上表侧攻击表示的这张卡被指定为攻击对象或效果对象时才能发动。把这张卡变成防守表示，那个攻击或效果无效化。

MC群的技术宅 饭2 植物族 七阶 500/500 超量效果怪兽 炎 【完成FINISH！】
卡片密码：84130846
七星【MC群】怪兽*2。这张卡也可以在自己场上二星以下的【MC群】怪兽或三阶以上的【MC群】超量怪兽上重叠来超量召唤。
1. 只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡不会被战斗破坏。
2. 这张卡被效果破坏的场合，可以作为代替去除一个超量素材。这个效果适用的结束阶段，可以从卡组·墓地将一张名字带有【MC群】的魔法卡加入手卡。
3. 每个自己的准备阶段这张卡去除一个超量素材，或者让这张卡破坏。（不开连锁）

MC群服务器失踪者 TF 战士族 四星 1600/2000 融合效果怪兽 暗 【完成FINISH！】
卡片密码：84130847
名字带有【MC群】的怪兽+暗属性怪兽
这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。
1. 一回合一次，表侧表示的这张卡成为攻击对象或效果对象的场合，可以将这张卡除外，从手卡特殊召唤一只4星以下名字带有【MC群】的怪兽。因这个效果除外的卡于自己的第二个准备阶段表侧守备表示特殊召唤到自己场上。

MC群的大小姐 木头 天使族 六阶 2000/2000 超量效果怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130848
六星【MC群】怪兽*4。这张卡也可以在自己场上的【MC群的追忆 木头】上重叠来超量召唤。
1. 这张卡超量召唤成功的场合才能发动。将自己卡组上方最多三张卡送去墓地，这张卡的攻击力上升送去墓地卡的数量*100。这个效果在这张卡有【MC群的追忆 木头】作为XYZ素材的场合才能发动和处理。
2. 一回合一次，自己场上有其他名字带有【MC群】的怪兽存在的场合，去除此卡一个超量素材才能发动，这个回合这张卡可以直接攻击玩家。这个效果适用后，这个回合这张卡对玩家造成的战斗伤害变成一半。

MC群的二小姐 柠檬 战士族 六阶 1500/1500 超量效果怪兽 风 【完成FINISH！】
卡片密码：84130849
六星【MC群】怪兽*4。这张卡也可以在自己场上的【MC群的隐者 柠檬】上重叠来超量召唤。【MC群的二小姐 柠檬】的效果3一回合只能使用一次。
1. 这张卡超量召唤成功的场合，选对方墓地两张卡除外。这个效果在这张卡有【MC群的隐者 柠檬】作为XYZ素材的场合才能发动和处理。
2. 这张卡不会被战斗破坏。
3. 每个双方回合结束阶段必定发动，丢一个骰子，根据骰子这张卡发动以下效果：1 自己从卡组抽一张卡; 2 场上一张卡破坏; 3 自己受到1000伤害; 4 对方场上每有一只怪兽，对方失去500LP; 5 双方各把手卡两张送去墓地，从卡组抽一张; 6 这张卡破坏。

MC群融合 速攻魔法 【二测中】
卡片密码：84130850
1. 将自己场上名字带有【MC群】的怪兽送去墓地，从额外卡组把符合条件的一张融合怪兽融合召唤。
2. 【植吧MC群】在自己场上表侧表示存在的场合，自己的主要阶段可以把这张卡从墓地除外，选择下面一个效果发动
    ·把自己墓地一张【MC群】融合怪兽无视召唤条件特殊召唤。
    ·将自己场上的【植吧MC群】与场上一张怪兽送去墓地，额外卡组一张融合怪兽无视条件特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击，结束阶段回到额外卡组。

MC群服务器卡死 通常魔法 【二测中】
卡片密码：84130851
1. 自己场上的名字带有【MC群】的怪兽全部破坏。下个自己回合的准备阶段，从自己墓地特殊召唤最多破坏数量的名字带有【MC群】的怪兽。这个效果特殊召唤的怪兽效果无效化。

MC群服务器商讨 通常魔法 【二测中】
卡片密码：84130852
1. 自己场上的魔法陷阱卡全部破坏。下个回合的准备阶段，从自己墓地将那个数量的魔法陷阱卡从墓地覆盖到场上。这些卡直到对方的回合结束前不能发动。

MC群服务器回档 通常魔法 【二测中】
卡片密码：84130853
1. 自己场上表侧表示的卡全部破坏。下个回合的准备阶段，从自己卡组将破坏数量的怪兽·魔法陷阱卡盖放。这个效果特殊召唤的怪兽攻击力·守备力变成0，这个效果覆盖的魔法·陷阱卡发动时，自己受到1000基本分伤害。

罐罐子的倾家荡产？！ 通常魔法 【完成FINISH！】
卡片密码：84130854
1. 选自己手卡任意张回到卡组。这张卡发动的回合结束阶段，自己从卡组抽出放回的卡数量+1的卡。

MC群的红包！通常魔法 【完成FINISH！】
卡片密码：84130855
1. 双方回复场上怪兽*500的基本分。因这个效果回复2000基本分以上的场合，自己可以从手卡·卡组·墓地将一张名字带有【憨憨】的怪兽特殊召唤。

MC群的铁毡雨  速攻魔法 【完成FINISH！】
卡片密码：84130856
1. 自己场上有原本卡名带有【无情】的怪兽，以场上一只怪兽为对象才能发动。那只怪兽破坏，双方受到那个攻击数值的伤害。

来自植吧的使者 速攻魔法 【完成FINISH！】
卡片密码：84130857
从卡组抽一张卡并展示。如果是名字带有【MC群】的怪兽，就在场上表侧守备表示特殊召唤，如果不是，那张卡送去墓地。

MC群的日常 永续魔法 【WIP】
卡片密码：84130858
1. 每个自己回合的准备阶段可以发动。让对方选择自己手卡一并张展示，如果不是名字带有【MC群】的卡片，这张卡破坏，如果是，根据卡片不同得到以下效果：
·怪兽卡的场合，这回合自己可以额外通常召唤一次名字带有【MC群】的怪兽
·魔法卡的场合，自己回复手卡*300的基本分
·陷阱卡的场合，这个回合对方不能发动陷阱卡，自己不能把卡片盖伏

DZ的表情本体 永续魔法
卡片密码：84130859
1. 作为这张卡发动时的效果处理，可以把卡组名字一张名字带有【DZ】的怪兽特殊召唤。
2. 只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能选择名字带有【DZ】的怪兽为攻击对象。

MC群2-植吧之里 场地魔法 【完成FINISH！】
卡片密码：84130860
这张卡在规则上当做【植吧MC群】使用。
1. 只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上名字带有MC群的卡攻击力上升300。
2. 一回合一次，双方回合结束阶段才能发动。把这个回合被战斗破坏的一张名字带有MC群的怪兽卡加入手卡。

熊孩子的狂欢节！ 永续陷阱
卡片密码：84130861
1. 自己有魔法·陷阱被破坏送去墓地的回合，那个回合结束阶段支付1000基本分才能发动。那些送去墓地的卡在自己场上重新覆盖。
2. 原本卡名带有【奇迹】的卡在自己场上存在的场合，一回合一次，以对手场上一张永续魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏。

MC群暴动 通常陷阱
卡片密码：84130862
1. 自己场上名字带有【MC群】的怪兽攻击力上升700，效果无效化。
2. 可以把墓地的这张卡除外，以场上一只怪兽为对象发动。那只怪兽攻击力上升500。这个效果在这张卡送去墓地的回合不能发动，自己回合才能发动。

假期的MC群 通常陷阱
卡片密码：84130863
1. 以自己墓地一只【MC群】怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤，那之后可以将一只与那只怪兽同星级或同攻击力并且不同名的怪兽从手卡·卡组特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不能作为超量素材。

MC群的YY频道 永续陷阱 【完成FINISH！】
卡片密码：84130864
【MC群的YY频道】一回合只能发动一张，效果一回合只能使用一次。
1. 让场上一张名字带有【MC群】的怪兽回到手卡才能发动。手卡一张【MC群】怪兽特殊召唤。

MC群的QT频道 永续陷阱
卡片密码：84130865
1. 将一张手卡送去墓地才能发动。选墓地一张名字带有【MC群】的怪兽加入手卡。这个效果一回合只能使用一次。

MC群的团结 通常陷阱
卡片密码：84130866
自己场上名字带有【MC群】的卡有三张以上的场合才能把这张卡的效果发动。
1. 对方把魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动时才能发动。那个发动无效化。
2. 这个回合，自己场上名字带有【MC群】的怪兽不会被卡的效果破坏，不会成为卡的效果的对象。
3. 自己失去一半基本分，对方场上的怪兽全部破坏。

MC群的军势 反击陷阱
卡片密码：84130867
1. 对方怪兽的攻击宣言时才能发动。自己场上每有一只名字带有【MC群】的怪兽，对方场上怪兽攻击力下降500
2. 对方发动包含[把场上的卡破坏]的效果时才能发动。把自己场上一张名字带有【MC群】的卡送去墓地，那个效果无效并破坏

MC群主的宣告 反击陷阱【完成FINISH！】
卡片密码：84130868
对手不能对应这张卡的效果把卡的效果发动，这张卡的发动不会被无效化。
1. 把自己的LP支付到100才能发动。怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤·魔法卡的发动·陷阱卡的发动任意一个无效并破坏。之后，可以从自己的卡组·墓地将任意张名字带有【纸睡】的卡加入手卡。

MC群OP的警告 反击陷阱【完成FINISH！】
卡片密码：84130869
这张卡的发动不会被无效化。
1. 支付一半LP才能发动。怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤·包含把怪兽特殊召唤的魔法陷阱卡的发动任意一个无效化。之后，可以从自己的卡组·墓地将最多两张名字带有【无情】或【罐罐子】的卡加入手卡。

与镰刀尺的契约 仪式魔法 【已修复，请重测】
卡片密码：84130870
【MC群的触手 玲音】降临所必须。
1. 把自己的手卡·场上的怪兽解放等级合计直到变成5星为止，从自己手卡把【MC群的触手 玲音】仪式怪兽仪式召唤。
2. 自己的主要阶段把自己墓地的这张卡除外，以墓地一张【玲音】怪兽卡为对象才能发动。那张卡特殊召唤，从自己手卡·墓地把一张【玲音的镰刀尺】给那只怪兽装备。
3. 这张卡送去墓地的场合才能发动。从卡组中将一张【玲音的镰刀尺】或【与镰刀尺的契约】加入手卡。

禁限卡表：
禁止卡：无
限制卡： MC群的战神 无情（84130812） 植吧MC群（84130814）
准限制卡：MC群的画师 玲音（84130819） MC群的铁砧雨（84130856） MC群的群主 纸睡（84130811）
新改动：植吧MC群：无限制→限制

——更新记录——
1.01：强化【MC群班底 奇迹】的效果。
      弱化【MC群的现充拍档 玲音&手滑】的攻击力。
      增加【MC群的智者 二鱼】与【MC群的挂比 要触】、【MC群的毛茸茸 二僵】、【熊孩子的狂欢节!】、【MC群的铁毡雨】、【罐罐子的倾家荡产！？】、【MC群的红包！】。
1.02：修改【MC群的群主 纸睡】召唤条件。
      添加【MC群的摆渡者 玲音】。
      添加【MC群的龙神 玲音】。
      部分卡片描述修正。
      添加卡片密码。
1.03：【MC群的战神 无情】增加不能直接攻击的效果，描述修改，【MC群的班底 奇迹】卡组发效果改为墓地发效果，【与镰刀尺的契约】密码错误修正
1.04：大部分卡片密码修正，修改【MC群的群主 纸睡】的效果，修改【植吧MC群】的描述
1.05：开始在github上进行修改，修改【MC群的群主 纸睡】的效果与【MC群的战神 无情】的效果
1.06：标记完成与DEBUG，计算完成度，修改 【与镰刀尺的契约】与 【MC群的毛茸茸 二僵】卡片描述，去除 【MC群的现充拍档 玲音&手滑】
不能被效果破坏的效果，去除【MC群的智者 二鱼】特殊召唤的怪兽不能作为同调素材的效果，去除【MC群的隐者 柠檬】的效果2，将文档
名称改回MCQ.TXT
1.07：将DZ写的卡也归入完成度计算中，修改【MC群的最终领袖 纸睡前辈】的效果，修改【MC群的YY频道】效果，修改【MC群的先驱 TF】的攻击力
1.08：开始制作禁限卡表，只有小问题的卡片试做完成处理，修改【MC群的群主 纸睡】的攻击力
1.09a：修复【MC群的先驱 TF】、【植吧MC群】、【MC群的画师 玲音】的BUG，加大【MC群的软妹 玲音】的COST，修改【MC群的追忆 木头】的效果
1.09b：修正部分卡片描述，追加部分卡片的实际调整
1.09c: 修正卡片描述到【熊孩子的狂欢节】。尽量已经写清了是否同时处理（卡时点），是否取对象，是否开连锁等问题。 
1.09d: 全卡描述基本修正完毕。
1.10: 更新统计情况
