MC群的战神 无情 战士族 2100/0 四星效果怪兽 地
卡片密码：284130811
①这张卡不能特殊召唤。②这张卡召唤成功时，可以把我方墓地、手卡、卡组的卡各一张除外，这张卡的攻击力、守备力上升除外的卡中怪兽卡攻击力守备力各合计的一半数值。【MC群的群主 纸睡】在我方场上表侧表示存在的场合，这个效果上升的攻击力·守备力变为两倍。③这张卡不能直接攻击对方玩家。

MC群的群主 纸睡 魔法使族 3000/3000 ⑨星效果怪兽 光
卡片密码：284130812
这张卡不用三张怪兽作祭品不能通常召唤，自己墓地的卡每有一种类名字带有【MC群】的怪兽，这张卡上级召唤的祭品可以减少一张，这张卡只能除外自己墓地一张名字带有【MC群】的卡，从手卡在自己场上特殊召唤，不用这个效果不能特殊召唤。①这张卡通常召唤成功时，可以将手卡中名字带有【MC群】的怪兽尽可能特殊召唤，自己收到那些怪兽攻击力合计的伤害 ② 张卡卡特殊召唤成功时，卡组一张名字带有M群的怪兽加入手卡 

MC群的苦逼 DZ 战士族 0/0 三星效果怪兽【调整】 闇
卡片密码：284130813
这张卡反转召唤时，这张卡破坏。这张卡不会被战斗破坏。此外将场上表侧表示的这张卡解放才能发动,从自己卡组选择两张名字带有【MC群】的怪兽卡，对方选择一张在自己场上特殊召唤，另一张送去墓地。

植吧MC群 场地魔法
卡片密码：284130814
自己墓地·手卡·除外区都有名字带有【MC群】的怪兽时这张卡才能发动。发动后，那些卡全部回到卡组洗切，之后从卡组抽卡直到手卡变成五张为止。只要这张卡在我方场上表侧表示存在，自己场上名字带有【MC群】的怪兽一回合一次不会被战斗以及卡的效果破坏。此外，每个自己的准备阶段，支付1000基本分。不支付的场合，这场卡从游戏中除外，那之后自己手卡随机丢弃一张。

MC群的大土豪 憨憨 魔法使族 1500/2000 三星效果怪兽【调整】 风
卡片密码：284130815
一回合一次，自己的准备阶段时才能发动。可以把一张手卡返回卡组，之后从卡组抽一张。此外，这张卡送去墓地的场合才能发动。自己回复场上名字带有【MC群】的怪兽数量*700的基本分。

MC群的软妹 玲音 魔法使族 1000/500 八星效果怪兽【灵摆 左1右1】 风
卡片密码：284130816
【灵摆效果】①自己不是名字带有【MC群】的怪兽不能特殊召唤。这个效果不能被无效化。②一回合一次，支付1000基本分才能发动。将手卡一张名字带有【MC群】的卡除外，从自己卡组抽两张。
【怪兽效果】①这张卡可以不用祭品召唤。不用祭品召唤的这张卡的等级变成4星。②这张卡召唤·特殊召唤·反转召唤时，可以从卡组把一张名字带有【镰刀尺】的装备魔法卡加入手卡。【MC群的软妹 玲音】的这个效果一回合只能使用一次。

MC群的萌妹 玲音 魔法使族 100/2000 一星通常怪兽 风
卡片密码：284130817
描述：植吧MC群的萌妹一枚

MC群的妹子 玲音 魔法使族 200/2000 二星二重怪兽 风
卡片密码：284130818
这张卡在墓地或者场上表侧表示存在的场合，当作通常怪兽使用。可以通过把场上表侧表示存在的这张卡当作通常召唤作再度召唤，这张卡变成当作效果怪兽使用并得到以下效果：
·只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡的卡名当做【MC群的萌妹 玲音】使用。

MC群的画师 玲音 魔法使族 1000/2000 三星效果怪兽 风
卡片密码：284130819
这张卡召唤成功时，可以从卡组把一张名字带有【MC群】的怪兽卡加入手卡。

与镰刀尺的契约 仪式魔法
卡片密码：284130870
【MC群的触手 玲音】降临所必须。
①把自己的手卡·场上的怪兽解放等级合计直到变成5星为止，从手卡把【MC群的触手 玲音】仪式怪兽仪式召唤。
②从自己墓地将这张卡除外才能发动。墓地一张名字带有玲音的怪兽卡特殊召唤，之后从手卡·墓地把一张名字带有【镰刀尺】的装备魔法卡给那只怪兽装备。这个效果特殊召唤的怪兽效果无效化。
③把手卡这张卡丢弃才能发动。从卡组中将一张名字带有【镰刀尺】的卡加入手卡。

MC群的触手 玲音 魔法使 五星仪式怪兽 2200/1800
卡片密码：284130820
仪式：【与镰刀尺的契约】降临
①这张卡特殊召唤成功时才能发动。从对手的手卡选一张，确认并返回其持有者卡组。
②把手卡的这张卡丢弃才能发动，从卡组把一张【MC群的触手 玲音】以外的名字带有【MC群】的怪兽加入手卡。

MC群的现充 玲音 魔法使 四阶XYZ 2000/1900
卡片密码：284130821
四星[MC群]怪兽*2
①去除这张卡一个XYZ素材并以场上一只怪兽为对象才能发动，选择的怪兽从游戏中除外，效果不能发动。
②只要持有超量素材的这张卡在场上表侧表示存在，双方不能把怪兽盖伏

MC群的摆渡者 玲音 魔法使 7星灵魂怪兽 3000/2800
卡片密码：284130822
这张卡不能特殊召唤。召唤·反转的回合的结束阶段时回到主人的手卡。
①：这张卡可以不用解放作通常召唤。这个方法通常召唤的这张卡的原本攻击力变成1900。
②：此外，这张卡可以把3只怪兽解放作召唤。这个方法召唤成功时，对方场上存在的卡全部破坏。

MC群的龙神 玲音 魔法使 9星同调怪兽 2700/500
卡片密码：284130823
同调：调整＋调整以外名字带有【MC群】的怪兽2只以上。这张卡同调召唤成功时，可以把对方的墓地的1张卡从游戏中除外，一张手牌送去墓地，场上一张卡回到手牌。

MC群的先驱  TF 战士族 2800/2100 八星融合效果怪兽  闇
卡片密码：284130824
这张卡只能将场上表侧表示的两张名字带有MC群的怪兽卡返回卡组从额外卡组特殊召唤。这张卡用这个效果特殊召唤成功时，可以从自己的墓地将一张【MC群】卡加入手卡。
对手不能对应这个效果的发动让魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动。
此外，一回合一次，对方在抽卡阶段以外把卡加入手卡的场合才能发动。从自己的卡组选一张【MC群】卡加入手卡。

MC群的现充 手滑 魔法使族 500/1000 ⑧星效果怪兽【灵摆 左⑧右⑧】 风
卡片密码：284130825
【灵摆效果】①自己不是名字带有【MC群】的怪兽不能特殊召唤。这个效果不能被无效化。②一回合一次，将两张手卡放回卡组洗切，自己回复1000基本分。之后可以从除外区将一张卡加入手卡。
【怪兽效果】自己场上·墓地·除外区存在名字带有玲音的卡的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤，这个效果特殊召唤成功时，可以从手卡·墓地特殊召唤一只名字带有【玲音】的怪兽。这张卡的攻击力上升那张卡的攻击力数值。

玲音的镰刀尺 装备魔法
卡片密码：284130826
这张卡可以从手卡·墓地·除外区给自己场上一张名字带有玲音的怪兽装备。从除外区·墓地装备的场合，效果②不能发动。①装备怪兽攻击力上升500。此外，装备怪兽战斗破坏怪兽送去墓地时，自己从卡组抽一张。②装备怪兽被破坏时，可以将这张卡作为代替破坏。③装备怪兽成为效果对象的场合，可以把这张卡返回卡组，那个效果的发动无效并破坏。

手滑的盘子 装备魔法
卡片密码：284130827
这张卡可以从手卡·墓地给自己场上一张名字带有【手滑】的怪兽装备，装备怪兽被破坏时，可以将这张卡作为代替破坏。装备怪兽攻击力上升500并且那张卡攻击守备表示怪兽时，若攻击力超过那个守备力，给予对方基本分那个数值的战斗伤害。
此外，装备怪兽给予对方玩家战斗伤害时，可以根据那个伤害数值发动以下效果：
·低于1000时，自己基本分回复那个伤害的数值
·高于1000低于2000时，自己从卡组抽一张，此卡由卡组装备的场合，这个效果不能发动
·高于2000时，每造成1500伤害，对方随机丢弃一张手卡。此卡由墓地装备的场合，这个效果不能发动

MC群的吉祥物 罐罐子 魔法使族 5星 2200/2000 效果怪兽  地
卡片密码：284130828
自己场上没有怪兽的场合，这张卡可以不用解放作召唤。自己场上表侧表示的名字带有【MC群】的卡有两张以上时，这张卡可以从手卡特殊召唤。只要这张卡在场上存在，自己场上名字带有【MC群】的怪兽进行战斗时，直到伤害计算结束攻击力上升自己场上表侧表示的名字带有MC群的卡*100的数值。

MC群的班底 奇迹 魔法使族 二星 100/100 效果怪兽【调整】 地
卡片密码：284130829
这张卡不能通常召唤。自己从墓地·除外区·卡组把【MC群的班底 奇迹】以外的名字带有MC群的怪兽特殊召唤成功的场合，可以把自己手卡·墓地的这张卡攻击表示特殊召唤到自己场上。这张卡攻击宣言时，可以支付最多1500基本分，这张卡的攻击力·守备力直到下个回合结束上升支付的数值。

MC群的隐者 柠檬 战士族 四星 1900/1900   效果怪兽 水
卡片密码：284130830
这张卡不能特殊召唤。这张卡通常召唤成功的场合，选择以下效果一个发动。
①对方场上怪兽攻击力下降1000点。这个效果发动的场合，这张卡不能攻击
②这张卡变成守备表示，对方以自己场上名字带有【MC群】的卡为攻击对象或效果对象时，可以把那次攻击或效果的对象改为这张卡，这张卡不会被那次攻击或效果破坏。之后自己手卡丢弃一张。

MC群的追忆 木头 天使族 一星 100/100 效果怪兽【调整】 风
卡片密码：284130831
这张卡不能通常召唤。可以把卡组一张卡送去墓地，这张卡从手卡·墓地除外，这个效果适用的下个自己的准备阶段，这张卡加入手卡或在场上特殊召唤。这张卡送去墓地的场合，从游戏中除外。可以把这张卡从手卡丢弃，自己受到的一次伤害变成0。

MC群的幻影 节操 恶魔族 四星 1600/1600 效果怪兽【调整】 闇
卡片密码：284130832
这张卡可以当做魔法陷阱卡从手卡往自己场上覆盖。魔法陷阱区的这张卡被破坏的场合，可以从自己手卡·卡组·墓地特殊召唤最多三只名字带有【节操】的怪兽。这张卡反转时，自己墓地一张名字带有【MC群】的卡加入手卡，之后手卡随机丢弃两张。

MC群的战士 节操 战士族 四星 1800/1200 效果怪兽 闇
卡片密码：284130833
这张卡召唤成功时，将任意张手卡返回卡组才能发动，之后选择下面一个效果适用。【MC群的战士 节操】的效果一回合只能使用一次。
·抽出放回数量+1的卡，这张卡送去墓地
·抽出放回数量-1的卡，对方场上一张卡破坏

MC群的萌物 菜鸟 鸟兽族 四星 1400/2000 效果怪兽【调整】 风
卡片密码：284130834
①这张卡召唤成功时，自己墓地的一张卡除外，这个效果适用第三个自己回合的准备阶段，那张卡加入手卡。这个效果适用中时，这张卡不会被战斗破坏。效果适用中这张卡送去墓地时，除外的那张卡回到卡组。

MC群的挂比 要触 爬虫类族 3000/3000 6星效果怪兽  水
卡片密码：284130835
这张卡不能特殊召唤。这张卡的攻击力上升场上的卡*200。这张卡被破坏送去墓地时，选择场上一张卡破坏。场上有名字带有【蜘蛛】的怪兽存在的场合，这张卡回到卡组且不能以任何形式出场。

MC群的智者 二鱼 海龙族 100/100 二星效果怪兽【调整】 水
卡片密码：284130836
这张卡通常召唤成功时，可以将墓地一张名字带有【MC群】的四星以下怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的卡效果无效化，不能当做同调素材。

MC群的毛茸茸 二僵 500/100  不死族 二星效果怪兽 闇
卡片密码：284130837
这张卡可以把手卡一张放回卡组顶来从手卡·墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤成功时，可以把卡组一张名字两星怪兽加入手卡。这个效果一场决斗只能使用一次。

MC群服务器服主 纸睡   天使族 ⑧星 2800/2400 同调效果怪兽  光
卡片密码：284130838
名字带有MC群的调整+名字带有【MC群】的调整以外怪兽
①这张卡不用同调召唤不能特殊召唤，这张卡同调召唤成功时，自己除外区的卡全部回到墓地，每有一张，回复500LP。
②一回合一次，选手卡中一张名字带有【MC群】的怪兽特殊召唤，之后自己从卡组抽一张。
③把这张卡从场上·墓地除外才能发动，自己卡组一张名字带有MC群的卡加入手卡。直到这个回合的结束阶段不能把那张卡的同名卡发动或召唤。
④这张卡被卡的效果破坏送去墓地的场合，可以支付1000LP，这张卡无视召唤条件特殊召唤到场上

MC群服务器OP 无情 战士族 ⑦星 2500/2000 同调效果怪兽 地
卡片密码：284130839
名字带有MC群的调整+调整以外的怪兽
①这张卡同调召唤成功时才能发动，直到下个自己回合的结束阶段，自己场上名字带有【MC群】的怪兽不会被战斗破坏，攻击力上升300。
②这张卡战斗破坏对方怪兽时才能发动，对方场上一张卡破坏。
③每个回合结束阶段一次，选场上一张怪兽卡破坏，那张卡的控制者从卡组抽一张
④这张卡被效果破坏时，对方场上的卡全部破坏，双方受到那个数量*300的伤害。

MC群服务器炮灰 DZ 战士族 五星 0/0 同调/调整怪兽 地
卡片密码：284130840
调整+名字带有MC群的调整外怪兽
MC群服务器炮灰DZ的②④效果一回合只能各使用一次。
①这张卡同调召唤时才能发动，宣言一个等级，这张卡直到回合结束阶段当做那个等级使用。aa
②这张卡可以把墓地合计等级五星的【MC群】怪兽卡除外，从额外卡组特殊召唤，这个效果特殊召唤的这张卡效果无效化，结束阶段破坏并从游戏中除外。
③支付1000LP才能发动，墓地一张【MC群】怪兽卡在自己场上覆盖，之后这张卡送去墓地。
④这张卡被送去墓地时，自己从卡组抽一张卡。

MC群的现充拍档 玲音&手滑 2050/2500 ⑥星 融合效果怪兽 炎
卡片密码：284130841
①这张卡可以把自己场上表侧表示的名字带有玲音和手滑的怪兽卡各一张回到卡组，从额外卡组特殊召唤（不需要融合魔法卡）。
②只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能选择这张卡以外的怪兽为攻击对象。此外，这张卡不会被效果破坏。
③自己场上·额外卡组每有一张表侧表示的名字带有【玲音】或【手滑】的灵摆怪兽，这张卡的攻击力守备力上升300.

MC群的团员 TF 炎 7星 融合 2500/2100
卡片密码：284130842
mc群怪兽+炎属性怪兽
这张卡不用融合召唤不能从额外卡组特殊召唤。
②这张卡不会被对方的魔法.陷阱.怪兽效果所破坏。
③这张卡攻击从额外卡组特殊召唤的卡的场合，伤害步骤攻击力上升500，若攻击力超过守备力，则给予对方那个差值的伤害。

MC群的最终领袖 纸睡前辈 天使族 同调 十二星 4000/4000 光
卡片密码：284130843
同调调整+融合/摇摆怪兽两只以上
①这张卡同调召唤的场合，可以把额外卡组的这张卡向对手展示，之后可以使用场上的超量怪兽作为同调素材。那个场合，超量怪兽的阶级当做等级处理。这张卡不用同调召唤不能特殊召唤。
②这张卡不会被卡的效果破坏，也不会成为卡的效果的对象，此外，只要这张卡在场上表侧表示存在，控制权不能变更
③只要这张卡在场上表侧表示存在，可以把对方魔法·陷阱·怪兽效果发动无效化。这个效果一回合可以发动自己场上名字带有MC群的融合/同调/超量怪兽数量的次数。
④这张卡从场上送去墓地时才能发动，可以把手卡·墓地名字带有【MC群】的怪兽尽可能的特殊召唤。这个效果发动两个回合以内，自己不能抽卡，也不能进行战斗阶段。

MC群的鸟德 ND 水 鸟兽族 超量效果怪兽 四阶 1400/1800
卡片密码：284130844
名字带有MC群的四星怪兽*3
①这张卡也可以在自己场上名字带有【MC群】的四星怪兽上叠放来超量召唤。
②一回合一次，可以选自己手卡·墓地·除外区一张卡作为超量素材在这张卡下重叠
③这张卡上升这张卡阶级*200的攻击。可以将这张卡的超量素材全部去除，这张卡的阶级上升1。

MC群的笨蛋 ⑨ 水 念动力族 超量效果怪兽 三阶 ⑨00/⑨00
卡片密码：284130845
名字带有MC群的三星怪兽*2
①这张卡也可以在自己场上三星的【MC群】怪兽上重叠来超量召唤。
②去除一个超量素材才能发动，选场上一张怪兽，那只怪兽效果无效化，这张卡直到回合结束阶段获得那只怪兽的起动效果/诱发效果。发动那个效果的场合，自己失去⑨00基本分
③一回合一次，场上表侧攻击表示的这张卡被指定为攻击对象或效果对象时，把这张卡变成防守表示才能发动，那个攻击或效果无效化。

MC群的技术宅 饭2 炎 植物族 超量效果怪兽 ⑦阶 500/500
卡片密码：284130846
名字带有MC群的七星怪兽*2
①这张卡也可以在自己场上名字带有MC群的②星以下怪兽或三阶以上超量怪兽上重叠来超量召唤。
②这张卡不会被战斗破坏
③这张卡被效果破坏的场合，可以作为代替去除一个超量素材。这个效果适用的结束阶段，卡组·墓地一张名字带有【MC群】的魔法卡加入手卡。
④每个自己的准备阶段这张卡去除一个超量素材，或者让这张卡破坏。

MC群服务器失踪者 TF  暗   4星 融合 战士族 1600/2000
卡片密码：284130847
名字带有MC群的怪兽+暗属性怪兽
这张卡不用融合召唤不能特殊召唤
②一回合一次，表侧表示的这张卡成为攻击对象或效果对象的场合，可以将这张卡除外，从手卡特殊召唤一只4星以下名字带有【mc群】的怪兽。因这个效果除外的卡于自己的第二个准备阶段表侧守备表示特殊召唤到自己场上。

MC群的大小姐 木头 风  超量效果怪兽 六阶 2000/2000
卡片密码：284130848
名字带有MC群的六星怪兽*4
①这张卡也可以在自己场上的【MC群的追忆 木头】上重叠来超量召唤。这个效果超量召唤成功的场合，可以将卡组上方最多三张卡送去墓地，这张卡的攻击力上升送去墓地卡的数量*100
②一回合一次，自己场上有其他名字带有【MC群】的怪兽的场合，去除一个超量素材才能发动，这个回合这张卡可以直接攻击玩家。这个效果适用的回合，这张卡对玩家造成的战斗伤害变成一半。

MC群的二小姐 柠檬 风 超量效果怪兽 六阶 1500/1500
卡片密码：284130849
名字带有MC群的六星怪兽*4
①这张卡也可以在自己场上的【MC群的隐者 柠檬】上重叠来超量召唤。这个效果超量召唤成功的场合，选对方墓地两张卡除外。
②这张卡不会被战斗破坏，每个回合结束阶段，丢一个骰子，根据骰子这张卡得到以下效果：1 自己从卡组抽一张卡 2 场上一张卡破坏 3 自己受到1000伤害 4 对方场上每有一只怪兽，对方失去500LP 5 双方各把手卡两张送去墓地，从卡组抽一张 6 这张卡破坏。

MC群融合 速攻魔法
卡片密码：284130850
将自己场上名字带有MC群的怪兽送去墓地，从额外卡组把符合条件的一张融合怪兽融合召唤。
此外，【植吧MC群】在自己场上表侧表示存在的场合，自己的主要阶段可以把这张卡从墓地除外，选择下面一个效果发动
·把自己墓地一张融合怪兽无视召唤条件特殊召唤。
·将【植吧MC群】与场上一张怪兽送去墓地，额外卡组一张融合怪兽无视条件特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击，结束阶段回到融合卡组

MC群服务器卡死 通常魔法
卡片密码：284130851
自己场上的名字带有【MC群】的怪兽全部破坏。下个自己回合的准备阶段，从自己墓地特殊召唤最多破坏数量的名字带有【MC群】的怪兽。这个效果特殊召唤的怪兽效果无效化。

MC群服务器商讨 通常魔法
卡片密码：284130852
自己场上的魔法陷阱卡全波破坏。下个回合的准备阶段，从自己墓地将那个数量的魔法陷阱卡从墓地覆盖到场上。这些卡直到对方的回合结束前不能发动。

MC群服务器回档 通常魔法
卡片密码：284130853
自己场上表侧表示的卡全部破坏。下个回合的准备阶段，从自己卡组将破坏数量的怪兽·魔法陷阱卡盖放。这个效果特殊召唤的怪兽攻击力·守备力变成0，这个效果覆盖的魔法·陷阱卡发动时，自己受到1000基本分伤害。

罐罐子的倾家荡产？！ 通常魔法
卡片密码：284130854
选自己手卡任意张回到卡组，发动回合结束阶段抽出放回的卡数量+1的卡。

MC群的红包！通常魔法
卡片密码：284130855
双方回复场上怪兽*500的基本分。因这个效果回复2000基本分以上的场合，可以把手卡·卡组·墓地一张名字带有【憨憨】的怪兽特殊召唤。

MC群的铁毡雨  速攻魔法
卡片密码：284130856
自己场上有原本卡名带有【无情】的怪兽才能从发动，场上一张怪兽破坏，双方受到那个攻击数值的伤害。

来自植吧的使者 速攻魔法
卡片密码：284130857
从卡组抽一张卡并展示。如果是名字带有【MC群】的怪兽，就在场上表侧守备表示特殊召唤，如果不是，那张卡送去墓地。

MC群的日常 永续魔法
卡片密码：284130858
每个自己回合的准备阶段，对方选择自己手卡一张展示，如果不是名字带有【MC群】的卡片，这张卡破坏，如果是，根据卡片不同得到以下效果：
·怪兽卡的场合，这回合自己可以额外通常召唤一次名字带有【MC群】的怪兽
·魔法卡的场合，自己回复手卡*300的基本分
·陷阱卡的场合，这个回合对方不能发动陷阱卡，自己不能把卡片盖伏

DZ的表情本体 永续魔法
卡片密码：284130859
这张卡发动时，可以把卡组名字一张名字带有【DZ】的怪兽特殊召唤。只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能选择名字带有【DZ】的怪兽为攻击对象。

MC群2-植吧之里 场地魔法
卡片密码：284130860
这张卡在规则上当做【植吧MC群】。只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上名字带有MC群的卡攻击力上升300。每个回合结束阶段，可以把这个回合被战斗破坏的一张名字带有MC群的怪兽卡加入手卡。

熊孩子的狂欢节！ 永续陷阱
卡片密码：284130861
只要这张卡在场上表侧表示存在，自己的魔法·陷阱被破坏的场合，回合结束阶段可以支付1000基本分，那些卡在自己场上重新覆盖。原本卡名带有【奇迹】的卡在自己场上存在的场合，一回合一次，对方的永续魔法·陷阱卡破坏。

MC群暴动 通常陷阱
卡片密码：284130862
自己场上名字带有【MC群】的怪兽攻击力上升700，效果无效化。可以把墓地的这张卡除外，场上一张怪兽攻击力上升500，这个效果在送去墓地的回合不能发动，自己回合才能发动。

假期的MC群 通常陷阱
卡片密码：284130863
自己墓地一张名字带有【MC群】的怪兽特殊召唤，与那只怪兽同星级或同攻击力并且不同名的怪兽从手卡·卡组特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不能作为超量素材。

MC群的YY频道 永续陷阱
卡片密码：284130864
一回合一次，场上一张名字带有【MC群】的怪兽回到手卡，与那只怪兽不同名的名字带有MC群的怪兽从手卡特殊召唤。这个效果在对方回合也能使用。

MC群的QT频道 永续陷阱
卡片密码：284130865
只要这张卡在场上表侧表示存在，可以将一张手卡送去墓地，墓地一张名字带有【MC群】的怪兽加入手卡，这个效果一回合只能使用一次。

MC群的团结 反击陷阱
卡片密码：284130866
自己场上名字带有【MC群】的卡有三张的场合，可以选择下面效果一个发动
·魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动无效化
·这个回合，自己场上名字带有【MC群】的怪兽不会被破坏，不会成为效果对象
·支付一半基本分，对方场上的怪兽全部破坏

MC群的军势 反击陷阱
卡片密码：284130867
①对方攻击宣言时才能发动，自己场上每有一只名字带有【MC群】的怪兽，对方怪兽攻击力下降500
②对方发动包含[把场上的卡破坏]的效果时才能发动，把自己场上一张名字带有【MC群】的卡送去墓地，那个效果无效并破坏

MC群主的宣告 反击陷阱
卡片密码：284130868
把自己的LP支付到100才能发动。怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤·魔法卡的发动·陷阱卡的发动任意一个无效并破坏。不能对应这个效果把卡的效果发动，这张卡的发动不会被无效化。之后，从自己的卡组·墓地将任意张名字带有【纸睡】的卡加入手卡。

MC群OP的警告 反击陷阱
卡片密码：284130869
支付一半LP才能发动。怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤·包含把怪兽特殊召唤的魔法陷阱卡的发动任意一个无效化。这张卡的发动不会被无效化。之后，从自己的卡组·墓地将最多两张名字带有【无情】或【罐罐子】的卡加入手卡。







——更新记录——
1.01：强化【MC群班底 奇迹】的效果。
      弱化【MC群的现充拍档 玲音&手滑】的攻击力。
      增加【MC群的智者 二鱼】与【MC群的挂比 要触】、【MC群的毛茸茸 二僵】、【熊孩子的狂欢节!】、【MC群的铁毡雨】、【罐罐子的倾家荡产！？】、【MC群的红包！】。
1.02：修改【MC群的群主 纸睡】召唤条件。
      添加【MC群的摆渡者 玲音】。
      添加【MC群的龙神 玲音】。
      部分卡片描述修正。
      添加卡片密码。
1.03：【MC群的战神 无情】增加不能直接攻击的效果，描述修改，【MC群的班底 奇迹】卡组发效果改为墓地发效果，【与镰刀尺的契约】密码错误修正
1.04：大部分卡片密码修正，修改【MC群的群主 纸睡】的效果，修改【植吧MC群】的描述


